Готовы диктовать свой первый отчет?
Войдите в клиент PowerScribe One — и
вы попадете на экран "Проводник".
В списке задач PowerScribe или в
другом интегрированном списке задач
выберите исследование КТ грудной
клетки.
После выбора запускается редактор
отчета.
Чтобы начать диктовку, нажмите кнопку
"Диктовать" и говорите.
На микрофоне используйте кнопки Tab
Forward и Tab Backward, чтобы перейти
к нужному полю для заполнения.
Перемещайтесь по отчету и продолжайте
диктовать.
После завершения диктовки можно
вручную создать заключение с помощью
функции Smart Impression.
Для этого перейдите в раздел
"Просмотр" и выберите кнопку
"Просмотр".
Будет создан раздел заключения.
Выполнив диктовку, просмотрите отчет и
нажмите "Подписать" или произнесите
"Подписать отчет", чтобы подписать
его.
Готово! По истечении установленного
системой периода отсрочки отчет будет
передан в нижестоящую систему.